UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[música de tensión]
[hacker] Buenas noches.
¿Te divertiste en la fiesta?
¿Una máscara? ¿En serio?
Querías conocerme, ¿o me equivoco?
Podemos ir por un café.
No hacía falta todo esto.
[hacker] Mmm, tienes razón.
Las cosas fáciles no valen la pena.
Tú vales la pena.
Te he estado observando.
¿Practicaste el speech
o te lo inventaste ahorita?
[hacker] Por cierto, puedes gritar,
nadie te va a escuchar.
[Sofía] ¿Por qué gritaría?
[hacker] Tú y yo podríamos
estar juntos. ¿No crees?
Te intereso. No sé por qué.
[hacker] Somos iguales.
¿Dónde está mi pulsera?
[Sofía] ¿Dónde está mi pulsera? Dámela.
Dámela.
[hacker] ¿Cuál? ¿La de papi?
- ¿Lo extrañas?
- No hables de él.
[hacker] ¿Por qué no mejor
dejas de luchar contra mí?
[ríe] Tú y yo
podríamos cambiar la escuela.
Se me hace más interesante encontrarte.
[hacker] Qué lástima.
Buenas noches.
[Sofía] No. No.
[música electrónica]
[Raúl] Oigan. ¿Qué... qué tal?
¿No han visto a Sofía?
No, ni idea.
¿Seguras?
- No.
¿Ya se van?
[Valeria] Sí.
[timbre suena]
[auto se aleja]
[Nora] ¿Quién?
¿Sofi?
¡Sofía!
¡Sofi!
Sofi, ¿estás bien?
¡Mi amor, contéstame!
SOFÍA H.
LLAMANDO...
[tono de llamada]
[línea ocupada]
[Raúl] Oigan, ya se pueden ir a su casa.
¡Ey, órale!
¡Órale, a tu casa!
Se te ven las nalgas, güey.
PAPÁ
LLAMANDO...
Hola.
¿Cómo estás, hijo?
He estado mejor. ¿Tú?
Bueno, te digo rápido, porque no podemos
hacer llamadas muy largas.
Ya sabes.
Mira, hijo, nos urge
sacar la lana fuera del país.
Necesitamos que les des seguimiento
a las propiedades que están a tu nombre.
Ponte de acuerdo con la abogada,
que te va a hablar para firmar y vender.
¿Y yo dónde chingados me voy a quedar?
Pues vamos viendo.
Ahorita lo que urge es lo otro, ¿sí?
Claro, también estamos
pensando en ti y te extrañamos, ¿eh?
Todo se va a arreglar.
No te preocupes, confía en mí.
[Nora] Tómatelo todo.
¿Ya me vas a contar
qué fue lo que pasó ayer?
¿Por qué no te trajo Javier?
¿Por qué terminaste así, en la calle?
- Sofi, si alguien te hizo algo...
- No, no, a ver, ma.
Tú sabes perfectamente
que me lo puedes decir.
Ma, tomé de más, acabé en una alberca,
no encontré a Javier y me trajeron.
Pues si así terminas
la primera vez que sales,
- no vas a salir sola ni a la esquina.
- ¡Mamá, ya!
[Nora] Perdón.
Está bien.
Bueno, a ver,
¿cómo te fue con Quintanilla?
[Nora] Bien.
[Sofía] ¿Bien? ¿No te dijo nada?
¿Decirme... qué o qué?
Nada.
El lunes es el aniversario de tu papá,
no se te vaya a olvidar.
- ¿Cuándo se me olvidó?
- No, nunca. Nada más te estoy recordando.
[voces inaudibles]
Sofía.
¡Sofía!
Oye, quería agradecerte
por lo que hiciste en la fiesta.
Me salvaste la vida.
¿Ya viste el video?
¿Qué video?
Digo, no sé quién lo mandó,
pero todo mundo lo tiene.
- [todos] ¡Beso! ¡Beso! ¡Beso!
- Ay, no.
No pasa nada. Solo fue un beso y ya.
Bueno, a ver, yo sé de besos
y no fue solo un beso y ya.
- Hola, Alex.
- Bueno. Los dejo.
¿Por qué no me contestaste el teléfono?
Te estuve buscando. Te fuiste.
Si estabas tan preocupado por mí,
¿por qué me dejaste sola?
Porque estaba enojado.
Lo que hiciste no está bien.
Porque no te hice caso
y salté a la alberca.
Sí.
Pero es que, Javi, ¿eso a ti qué?
¿Cómo que a mí qué, Sofía?
Que saltes de un techo
a una alberca es una estupidez.
- No quiero que te enojes y...
- Yo no estoy enojada.
Yo tampoco. Yo no...
Fue onda.
[Sofía] Ya no tienes la estampita.
¿Cuál?
La de la mochila.
Ah. ¿El gatito?
Seguramente se me cayó.
[Raúl] ¿Sofía?
¿Qué hubo? Estaba preocupado por ti.
¿Tú también?
Sí. Nos la estábamos pasando bien
y de la nada te fuiste.
- Te llevaste mi ropa.
- ¿Cómo que tu ropa?
Es cosa de nosotros.
Ah, ustedes pueden quedarse
hablando entre ustedes.
Yo tengo cosas más...
importantes que hacer.
[silba]
Ya estarás contenta, ¿no?
Sofía, deberías pensar más en tu mamá.
Te dijo que no.
Ya deja que sea feliz, ¿no? Ya.
[timbre]
[música suave]
¿Siempre sí fuiste a la fiesta?
Vi el video.
No sabía que tenías onda con Javier.
Fue solo un beso y ya.
[Isabela ríe] Sí, cómo no.
Tú no fuiste.
No me dieron ganas.
A lo mejor voy a la NONA.
Deberías.
No ganas nada con esconderte.
[Susana] Bueno, ¿podemos empezar?
Hoy vamos a ver un poco
sobre arte contemporáneo mexicano.
Esa pintura que están viendo ahí
es de Fermín Díaz.
Pero les quiero pedir
que, por favor, apaguen el celular.
- [alerta del celular]
- No quiero que suenen en clase.
Te lo acabo de decir.
¡TODOS SUS SECRETOS
SERÁN REVELADOS EN LA NONA!
[Susana] ¿En serio?
LOS TUYOS TAMBIÉN.
¿Qué pasa? ¿Qué es esto?
¿Es un juego o qué?
Oigan, no es un juego.
Acabo de decir
que apaguen los celulares.
¡EN LA NONA A LAS 12!
Qué bueno, por culeros.
Para que vean lo que se siente.
[bullicio]
¿Si quitamos el wifi de toda la escuela?
Aunque quitemos el wifi,
el tipo seguro ya tiene
la información de todos.
@_TODOSTUSSECRETOS_:
LOS TUYOS TAMBIÉN.
¿Y por qué no lo hicimos antes?
[Bruno] No quisiste, Quintanilla.
¿Yo qué? ¡Tú eres el experto,
por eso estás aquí!
[Bruno] Te dije que iba a pasar
y me mandaste a cagar.
Esto es una mierda, aguántate.
Oye, fíjate cómo me estás hablando.
[música de tensión]
- Qué sensible.
- ¡Cuidado conmigo!
- Estás sensible.
- No.
- ¡Perdón por interrumpir! ¿Puedo pasar?
- [Quintanilla] Ya estás adentro.
Tengo un montón de llamadas
de padres de familia.
Y hay varios alumnos aquí afuera.
Y lo llaman del consejo del colegio,
que se reporte de inmediato.
¿Qué hago, director?
[celulares suenan]
Javi.
[música rock]
[música cesa]
[hacker] ¿Por qué no dejas
de luchar contra mí?
Tú y yo podríamos cambiar la escuela.
[sollozos]
María, ¿estás bien?
[María] Sí, todo bien...
[Sofía] Es por Pablo, ¿verdad?
¿Cómo sabías?
Un día faltó Isabela y...
…los que desaparecieron 15 minutos
en el clóset de servicio fueron ustedes.
Fue una vez, nada m...
Fueron varias veces, pero...
…ya va a acabar.
Ya.
Porfi, no le digas nada.
No le dije nada en todo este tiempo.
Bueno, de cualquier forma,
le va a decir el hacker.
El hacker sabe lo que hicimos.
Pero lo que hagamos de ahora en adelante
es cosa nuestra.
[María] Gracias.
[Sofía] ¿Estás bien?
[Javier] Sí.
[Sofía] Entonces, ¿cuál es tu secreto?
[Javier] Ninguno.
Te pusiste un poco nervioso
cuando llegó el mensaje.
Todo mundo se puso nervioso.
También te pusiste así en la fiesta
de Raúl... con lo de la alberca.
No estaba nervioso, estaba enojado.
Me molesta lo que pasa con el hacker.
Y tampoco me gusta
lo que pasa contigo y con Raúl.
¿Qué tiene Raúl?
¿Y qué pasó cuando me fui?
Pablo...
Todo mundo va a saber
que yo soy la Conejita.
¿Qué tiene?
Que Isabela me va a odiar.
Y éramos amigas.
O somos amigas, no sé, porque...
Pero esto ya tiene que parar.
Okey.
[María] ¡Pablo!
Ya tiene que parar esto. Ahora sí.
Y lo digo en serio, ¿okey?
Lo voy a matar.
- Cuando lo encuentre, lo mato.
- Solo quería hablar.
No, no solo quería hablar.
Todo mundo está abajo sufriendo.
Tú estás mal, te secuestró,
yo no la estoy pasando bien,
Luis está internado a punto de morir.
- ¿Solo quería hablar?
- Lo voy a encontrar.
Tengo todas las piezas en mi cabeza,
solo... necesito acomodarlas.
[Sofía] Okey, decía Freaky Pizza.
[Alex] ¿Freaky Pizza?
No creo que haya muchos.
- [Sofía] Sí.
- [Javier] Ahí está.
[Javier] Hay tres.
- [Alex] Hay tres.
- [murmura]
A lo mejor algo que estuviera alrededor...
[murmura]
Busca Tintorería Escarlata.
[Javier] Okey.
[Alex] Tintorería Escarlata.
- No, es que hay cuatro.
- No pasa nada.
Tenemos que ver
cuál de estas tintorerías
queda cerca de una pizzería,
preguntar el rango de entrega,
armar una correlación
y un perímetro de búsqueda, ¿entendieron?
- No.
- ¿Tú sí entendiste?
No, pero ¿qué quieres que haga?
Mándame eso a mi celular.
Okey.
- [Javier] ¿Ya?
- Sí. Vámonos.
[Javier] Gracias.
- Hasta luego, Sergio. Gracias, ¿eh?
- Hasta luego.
Los del consejo quieren mi cabeza.
No me lo dijeron así, pero...
…eso es lo que quieren.
¿Se les olvidó todo
lo que he hecho por esta escuela?
Qué barbaridad.
Miguel, ¿no te parece
que estás siendo un poco fatalista?
Los del consejo están preocupados,
pero eso es lo más normal.
Todos estamos preocupados.
Pero tú has salido de peores que esta.
No sé.
No sé, quizás la mamá de Luis
tenga razón y...
…todo esto me está quedando muy grande.
Creo que lo mejor va a ser que renuncie.
¿Cómo que renuncies?
Tú eres un hombre profesional,
eres una persona honesta,
comprometido con su trabajo.
¿Cómo puedes pensar así?
Esta prepa te necesita.
Yo te necesito.
Miguel...
Tú eres un hombre fuerte.
Y... admirable.
Yo te admiro.
Y te quiero.
Hola. Oigan, ¿no han visto a Sofía?
No.
[jadeos]
[puerta se abre]
¿Qué quieres que entienda, Gaby?
Te estoy diciendo que no va a pasar nada.
Ajá.
No mames, Gaby.
O sea, ¿no te das cuenta
que lo estoy haciendo por las dos?
¿Lo de que me estás cortando?
Pues, qué forma tan culera
de cortar a alguien.
Ay, güey, vete a la chingada.
Isa. Hola.
Hola.
¿Estás bien?
Mis papás no llegan por mí.
Les estoy marque y marque y nada.
¿Quieres aventón?
¿Y tu hermana?
Nos peleamos en la fiesta.
- Ah.
- Ya no me habla.
Okey, entonces vamos.
La mota ya pasó.
Súbanle a algo que los ponga más chidos.
- No mames.
- Es que mi jefa ya no me da varo.
- Ni el Raúl, güey.
- No.
[Natalia] ¿Ya acabaron?
¿Y tú qué?
Ya, ya terminamos.
[Darío] ¿Qué chingados hace
Natalia con Jordi, güey?
[Ernesto] No sé, güey. ¿Te explico?
[Raúl] Oigan, ¿dónde chingados estamos?
[Javier] ¿Para qué trajiste a este idiota?
[Raúl] ¿Algo que me quieras decir, Willis?
Okey. Freaky Pizza.
[Raúl]
¿Qué estamos buscando exactamente?
[Sofía] Como una camioneta vieja, oscura.
- [Javier] ¿Cómo esa?
- [Raúl] Esa es nueva.
No, no es nueva, güey.
Y, a ver, también había como un...
como un gancho de tintorería, no sé.
Sofi, vámonos.
- ¿Por qué?
- Porque no es seguro.
[Raúl] Mira...
Aquí recto, luego luego
a la derecha y ahí está la salida.
- Te puedes ir si quieres.
- ¿Por qué mejor no te vas tú?
[Raúl] ¿Qué va a pasar
cuando encontremos todo?
[Sofía] Encontramos al hacker.
[Isa] Cuando me lanzaron ese comentario,
me quedé incrédula.
- [en inglés] Imbéciles.
- [María] Sí.
Eh, bueno, pues me voy.
Pero nos vemos mañana.
¿Cómo que ya te vas? Acabas de llegar.
Perdón.
Llevo mucho tiempo rara contigo y...
No sé.
Mira, entiendo
que estás apoyando a Natalia.
Sí.
Que es tonto, porque tú
también me necesitabas.
Gracias por decirlo.
- Sí.
- Pero todo está bien. Te extrañaba.
Yo también.
Es que, a ver, la camioneta
tendría que estar entre la pizzería y una…
Tintorería.
- [Raúl] ¡Sofía!
- ¿Qué?
[Raúl carraspea] ¿Estás segura
de que esta es la camioneta?
[murmura]
Ahí está.
[Sofía] Dados...
Es esta.
- ¿Neta?
- Sí.
[hombre] ¿Ey?
¿Qué buscan, chavos?
[Javier] Perdón, no te vimos
y por eso entramos.
No, no hay rollo. ¿Qué buscan?
A nuestro amigo de la camioneta.
Nos la iba a prestar,
pero no lo encontramos.
¿Qué, no le puedes hablar o qué?
Sí, pero no nos contesta.
Ya le llamamos como 30 veces y no.
- Sí.
- Un chingo.
Sí, es que ese güey
siempre pierde su teléfono.
- Sí.
- [ríen]
[hombre] Vive allá arriba, en la vecindad.
Subiendo las escaleras.
- [Sofía] Okey, gracias.
- [Javier] Muchas gracias. Gracias.
Chido.
[Raúl] Gracias, hermanito.
Chale.
Bueno, pero yo puedo hacer
que te compren mejor.
Digo, tengo muchos amigos y...
…y, además, nadie sospecharía de mí.
Yo no tengo pinta de dealer.
Pero saben que te robaste
el dinero de la fiesta.
Te dije que no me robé todo el dinero.
Además, sabes por qué lo hice, ¿no?
Para que todos supieran
que soy una mujer exitosa
que siempre consigue lo que quiere.
Pues el plan no te salió muy bien.
Pero vale, podemos probar.
Gracias.
Pero necesito un adelanto.
Mira, morra, si me quieres usar
para pagar tus deudas, no.
Primero tienes que vender
y luego cobrar, ¿eh?
Así es como funciona.
Necesito pagarle ya a Rosita.
Ya quiero acabar con todo esto, ¿sabes?
Pues...
Podría...
Mmm, prestarte, pero...
Con intereses.
Va.
¿Segura de que quieres estar
en deuda conmigo?
[susurra] La abrí.
[Sofía susurra] ¡No mames!
¿Cómo que ya la abriste?
[susurra] Soy un chingón con las puertas.
- [portazo]
- [susurra] ¡Pendejo!
Perdón.
Oigan, pues voy a ver si hay alguien.
No hay nadie.
- Yo llamo a la Policía.
- ¿Qué?
- [Javier] Sí.
- [Raúl] Idiota, esto es ilegal.
Nos va a salir peor.
No podemos hablar a la Policía.
Okey.
Estamos buscando a alguien antisocial,
que no sabe cocinar...
...y que acaba de recibir
mucho dinero últimamente.
[Javier] Vámonos.
Lo mejor es que nos vayamos. Sofía.
Vete tú, si tanto miedo te da.
Ahí está la puerta.
[Sofía] No, yo no me voy a ir de acá
hasta que no sepa quién vive aquí.
[Raúl] Oigan.
Vengan.
[Javier] Busquemos.
[Sofía] No mames. Miren.
A ver.
[puerta se abre]
¿Bruno?
[Raúl] ¿Qué?
Te tengo que decir algo.
Okey.
Hice algo que...
Te traicioné.
Claro que no me traicionaste.
Todo esto es difícil de entender, yo sé.
Lo bueno es que seguimos siendo amigas.
Sí. No tiene nada que ver con eso.
De hecho, es...
¿Estás bien?
Sí. Me mareé.
¿Quieres que te traiga algo?
Eh, ¿azúcar? A lo mejor.
- [Isa] Va.
- Okey.
- Gracias.
- Ay, por nada.
[Sofía] ¿En serio tú eres el hacker?
¿En serio, Bruno?
¿De verdad eres tú?
¿Qué haces aquí, Sofía? ¿Qué haces aquí?
¿De verdad tú eres el hacker?
[Bruno respira fuerte]
[Raúl] ¿Te gusta Sofía?
Y vi el video.
Qué lástima, caray, no vi mucha química.
Eso sí, no besa nada mal. Nada mal.
[Bruno] No me creíste capaz
de algo así, ¿verdad?
Solo me querías sacar información.
Pensabas que era un pendejo
al que podías utilizar, ¿verdad?
Pero no entiendo,
¿tú qué ganas con todo esto?
En esa escuela,
todos se lo merecían un poco.
Bájale con Sofía.
¿Por?
¿Qué, eres su perro guardián o qué?
Suéltame.
- No lo voy a repetir. Suéltame.
- Yo tampoco.
[quejidos]
- [Javier] A ver.
- [Sofía] ¿Qué hacen?
Javier, ¿qué haces?
[Raúl] Este pendejo que me agarró.
Ay, ¿saben qué?
Por mí mátense, pero aquí no.
¿Y Bruno?
- Puta madre.
- Javier, ¿qué te pasa?
No lo soporto.
Sofía, ¿tú tienes algo con él?
No tengo por qué decirte todo.
Sí, sí tienes por qué decirme,
porque yo soy tu amigo.
Mucho más que él.
Y él a ti no te conviene.
- A mí no me late. Es un pendejo.
- Por favor, Javier.
- Puta madre.
- Vámonos.
Hola.
¿Qué eres, un escuincle pendejo o qué?
¿O te haces?
¡Mi hijo está en coma por tu culpa!
No lo sé en verdad.
Lo único que quiero
es que Luis se despierte.
Se lo juro, de corazón...
[Martha] Vete.
A ver, sí, lo vamos a desatar.
Pero primero necesitamos respuestas.
¿Dónde está mi pulsera?
No tienes idea
de qué estoy hablando, ¿verdad?
Claro que lo sé.
Solamente no te la voy a dar.
Me mandaste un regalo a mi casa, ¿qué era?
[Raúl] ¡Contesta, cabrón!
- Tú no eres el de la máscara.
- ¿Cómo?
[Bruno] ¿Y eso cómo lo sabes, eh?
¿Cómo lo sabes?
Eres un poco más alto.
Tú no hablaste conmigo,
solo me llevaste
a mi casa en tu camioneta.
Haces todo esto por dinero, ¿no?
¿Estás estrenando cosas?
Digo, porque dudo mucho
que tu salario del Nacional
te dé para pagarte todo esto.
- No es el hacker.
- [Javier] ¿Cómo?
[Sofía] Pero sí encubre a alguien.
- ¿Quién te mandó, pendejo?
- Ya. ¡Raúl, ya!
- ¡Ya!
- Alguien te mandó, cabrón.
- ¿Cómo crees?
- A ver...
Necesitamos sacarle palabras,
pero no así, Raúl.
- Claro que no. Eres un pendejo.
- Ven.
Tú también, cabrón.
¿Qué te pasa?
¡Es este pendejo, okey!
Y ya me vale madres.
Contrato a otro güey para la contraseña.
Hasta Alex podría hacerlo.
Pero ¿te podrías calmar?
Solo estoy tratando de ayudar, ¿okey?
[forcejeos]
[Sofía] Puta madre.
[Sofía] ¿Qué pasó?
[Javier] Se escapó.
- ¿Y la laptop?
- [Javier] No sé.
- ¡No sé!
- A ver, levántate.
Espérate, no puedo respirar.
Te juro que...
[auto se aleja]
- ¿Cómo lo dejaste ir, pendejo?
- ¿Qué?
No se desamarró, alguien lo ayudó.
No te hagas.
- ¿Que yo lo desamarré?
- Pues eso parece, ¿no?
Tú te querías ir desde un principio, ¿no?
- ¡Lo querías desamarrar!
- ¿Cómo?
Ya deja de hacerte idiota.
Ya di que fuiste tú, cabrón.
Mínimo danos tu pinche celular.
No vas a estar tranquilo
hasta que te rompa tu madre, ¿verdad?
¿Eh?
Javier, no. ¡Güey!
- [Javier] ¿Eh?
- ¡Javier, ya!
- ¿O qué, cabrón?
- ¿Qué te pasa?
¿Qué chingados te pasa?
¿Qué te pasa a ti, Sofía?
¿Tú crees que yo soy el hacker?
Eres la primera persona en la que confié.
Pero ya habías estado aquí, Javier.
[música rock]